Análisis funcional de la Vista




Activity de Carga (Splash Screen)


- Imagen corporativa (background)
- Se conecta con servidor para comprobar la versión de la base de datos
- En caso de que se tenga que descargar una nueva versión se la descarga




¿Como hacer un splash screen android ?
http://amatellanes.wordpress.com/2013/08/27/android-crear-un-splash-screen-en-android/








Activity de Menu Principal
 TortugasNijaColor.jpg 

-Menú con cuatro “botones/opciones”




-Boton 1 Carta: Lanza la activity de la Carta con los productos ofertados
-Boton 2 Cesta: Lanza la activity de cesta, donde se ve el carro de la compra previo a efectuar el pedido.
-Boton 3 Contacto: Lanza una activity con los datos de la “Empresa” 
-Boton 4 Anterior: Lanza una activity una lista de pedidos anteriores.
-Boton 5 Cowabunga team: Sale informacion de los desarrolladores del proyecto.




Ejemplo grafico: Boton 1 Carta, Boton 2 Cesta, Boton 3 Contacto, Boton 4 Anterior, Boton 5 Cowabunga BCN (verde abajo)










Activity Carta:


- Tres pestañas para diferenciar los productos: Pizzas, Bebidas y Ofertas.
- Lista de productos 
        * No se ha decidido todavía la mejor la manera de presentarlas.


- Seleccionando cada producto se accedera a información detallada 
        * No se ha decidido cómo se accede a esta nueva info. Opciones: 
- A través de un swipe desplegable en cada objeto de la lista.
- A traves de un pop up
- A través de una nueva activity
En caso de que la info detallada no se realice desde una nueva activity desde el apartado donde esta se muestra se podrá llamar a la vista de edición/RealidadAumentada


-Tiene un boton de realizar pedido que lleva directamente al carro de la compra
-Boton atras








Activity Edicion


-Esta activity utiliza la librería de realidad aumentada
-En ella se pueden ver las pizzas, tanto sobre un marcador como en el aire si no existe.
-Utiliza la camara
-Tiene un listview /swipe en un lateral para añadir ingredientes. 
-Tiene una activity? lateral , para ver los ingredientes en letra, de una manera escrita y más ampliada.
-Tiene un boton de añadir al carro (si la pizza no existe sale un popup de guardar la pizza y darle nombre)
-Boton descartar (atras)




Activity Carro de la compra


-Existen 3 vías de llegar a esta activity, desde:
        -Menu principal
        -Carta de pizzas (Boton de realizar pedido)
        -Pedidos anteriores (Al seleccionar un pedido anterior, se ve de nuevo en el carro de la compra)


- Tiene una lista de productos y precio total 
-Tiene opciones de eliminar producto y añadir (esta última abre la carta)
-Tiene un boton de Realizar Pedido (se conecta al servidor)
-Boton atras








Activity de PedidosAnteriores


- ListView de pedidos anteriores, al apretar uno llama a la vista Carro de la compra.
-Boton atras






Activity de Miembros del Grupo (boton 5)


-Información de los miembros del grupo.